Trocar uma lâmpada
    1. Segurar uma cadeira com as pernas da cadeira para baixo
    2. Posicionar a cadeira em baixo da lampada
    3. Soltar a cadeira
    4. Segurar a lampada nova com a mão direita
    5. subir na cadeira
    6. Segurar com a mão esquerda a lampada antiga e rosquear no sentido horário até que a lampada antiga se solte
    7. abaixar a mão esquerda.
    8. Posicionar com a mão direita o bocal da lampada nova no local onde estava a lampda antiga
    9. Rosquear a lampada nova no sentido anti-horário até que a luz acenda
Uma pessoa beber um copo com água
    1. Segurar o copo com a mão esquerda com a barte oca virada  para cima
    2. Posicionar o copo 5cm abaixo da saida de agua da torneira
    3. abrir o registro da torneira com a mão direita
    4. esperar que o copo esteja 3/4 cheio
    5. fechar o registro da torneira com a mão direita.
    6. levar o copo até a boca com a parte oca virada para cima
    7. abrir a boca
    8. Girar o copo no sentido da boca com a parte oca virada para a boca
    9. engolir a agua.
    10. aguardar até o copo estar vazio
    11. voltar o copo para posição original
Uma pessoa fritar um ovo
    1. Pegar uma frigideira com a mão direita
    2. posicionar a frigideira em cima da boca no fogão com a parte oca da frigideira para cima
    3. soltar a frigideira
    4. segurar o óleo com a mão direita e a parte da tampa virada pra cima
    5. abrir a tampa do óleo com a mão esquerda
    6. posicionar o óleo em cima da frigideira
    7. despejar 5ml de óleo dentro da frigideira
    8. posicionar o óleo em cima do balcão a 1cm de distancia da base da garrafa
    9. soltar a garrafa de óleo
    10. acender o fogo
    11. segurar o ovo com a mão direita
    12. bater a casaca do ovo na borda da frigideira
    13. despejar o conteudo do ovo na frigideira
    14. mexer por 3min
    15. apagar o fogo
Somar dois números
    1. Pegar um lapis
    2. ler o primeiro numero
    3. ler o segundo numero
    4. somar o primeiro numero mais o segundo numero
    5. escrever o resultado da soma
Somar dois números e multiplicar o resultado pelo primeiro número
    1. Pegar um lapis
    2. ler o primeiro numero
    3. ler o segundo numero
    4. somar o primeiro mais o segundo numero
    5. escrever o resultado da soma no papel
    6. ler o resultado da soma
    7. ler o primeiro numero
    8. multiplicar o resultado da soma pelo primeiro numero
    9 escrever o resultado da multiplicação no papel.